 
 Задание 1

1.Создайте форму WPF или WinForms, разместите на ней текстовое поле и в другом потоке
последовательно добавляйте на него числа Фибоначчи.
2. В этой же форме добавьте регулятор, который будет отсчитывать, сколько секунд должно
пройти, прежде чем появится следующее число.
3. Изучите внимательно статичный класс Thread и не статичный класс. Найдите метод, который
может прервать выполняющийся поток и зафиксируйте ту ошибку, которая формируется при
отмене.
4. Создайте класс-обертку над List<T>, что бы можно было добавлять и удалять элементы из
разных потоков без ошибок.
5. *Вернитесь к вашему старому проекту по отображению графиков с агентов мониторинга.
Сделайте новое приложение, которое забирает данные через потоки, не используя
async/await.


 Задание 2

1.Используя знания о пуле потоков, напишите свой микро пул с использованием новых структур
данных.
2. Добавьте в ваш пул настройку для максимального количества регистрируемых потоков или
кидайте ошибку.


Задание 3

1. Используя знания о паттернах, выберите приглянувшийся вам и создайте ICommand для WPF.


Задание 4

1. Придумайте небольшое приложение консольного типа, который берет различные Json
структуры (предположительно из разных веб сервисов), олицетворяюющие товар в магазинах.
Структуры не похожи друг на друга, но вам нужно их учесть, сделать универсально. Структуры
на ваше усмотрение.

Задача 5

1. Сделайте эмулятор устройства сканера. Он сканирует (берет данные из какого либо файла),
производит фейковые данные о загрузке процессора и памяти. Код должен быть прост, и
дальнейшую работу стоит вести только с контрактами данного устройства. Разработать
небольшую библиотеку, которая принимает от этого эмулятора байты, сохраняет в различные
форматы и мониторит его состояние, записывая в какой-либо лог.

Задание 6

1. Используйте предыдущее домашнее задание с эмулятором сканера и по максимуму
переведите его на Autofac используя встроенный функционал паттернов и внедрения
зависимостей.

Задание 7

1. Создайте отчетный модуль для вашего файлового менеджера по использованию диска
(сколько свободного места и т.д.) .


Задание 8 (MVC09Project)

1. Создайте MVC-приложение. Модифицируйте главную страницу так, чтобы она
отображала какую-либо ViewModel, к примеру - информацию о работе вымышленного офиса.
Следуйте аналогии Error-страницы. Данные могут быть константными либо браться из базы
данных.

2. Сделать сервис, который занимается рассылкой сообщений
зарегистрированным пользователям. В нем должны быть реализованы абстракции шлюзов, но
действующим шлюзом (предусмотреть развитие на различные сообщения – смс, пуш и т. д.) должен
быть только пока шлюз отправки электронной почты. Электронное письмо должно формироваться по
шаблону зарегистрированном в системе, к примеру Razor шаблон. Предусмотреть так же обязательно
отправку сообщений в определенное время (вспомнить Quartz), к примеру - отчеты для менеджеров.
Сервисы отправки сообщений являются частыми запросами современных решений. Они либо
агрегируют несколько типов сообщений либо пишутся на каждый тип свой сервис.

3. Сервис по отправке различных сообщений. Должен работать как по принудительной отправки,
так и по расписанию (отчеты). Текст сообщений должен проходить через шаблонизатор.




